ηρ arr-arras ·

r. x11. · .
De aquationibus tertii gradus}

3974 AEQuationnm tertii gradus investigato.

nem proponemus fufiorern aliquanto ,
Profundioremqum quod eanuTyroni jam aliquanto
prorsiiiori adexercendarn analyfim ariuffimarneffe
arbitremur. Agernus autem primum de generalibus
quibusdam ejus proprietatibus ‚ turn de depressione
quarundam aquationum ad gradum inferiorem, aa
deinde de radicum adhuc incognitarum proprietati·
busquibusdam in aquatione a secundo termino li·
berata ‚dr relatione radicis maxianus, vel , ubi binc
imaginariae sunt, radicis unica ad quantitates co-
gaitan aquationem ingredientes, ubise sponte offe·
rent solutio aquationum habentium binas radices
titiiaddititii‘dtitttifflfflifliiiz
liceat, an ornnes radices intrariae, an liinaeinra·
ginarire. Tum progrediemur ad solutionem aqua
, aioniscarentis erisorerrio termino, deinde ad so·
lurionem aquationis endem affeuae 2 ubi inventa
generali trium radicum exprrffione proponemus· va·
¹50⁸ methodos liberandi eandem ab imaginarietates
qua sersalium etiarn radicum expreffioni immiscet .
ac inveniendi per approximationem radices ipsas,

υ quibus exposrtis, proponemus redustionern aqua·

*tionum quarundam gradus noni ad tertium, ac eu
utemur ad inveniendam radicem cubicum binomii
constantis parte rationaii s ἃ parteirrationali. ³
Ι 298· In primisaquatio tertii gradus porrstbha·

. r ete

 

