Aternio: Ν ²5³·
nulia quantitas est poffibitir , eujus quadratum

unacum ipsaduffia in r aequetur ἕψε quod ad man-q

aquationem requiritur. Ac proinde licetx haberi
ualerent realem, fieti non potest ut dividatur in
duas partes z, ἃ u curn iis conditionibus, ex quibu, .

otiaturoquatio ε’ †rz³ u·- {7 q³ ⁶: o.-

34²· Impoffibiiitas autem, ac imaginarietas in
methodo, qua radicis formula invenitur , omni·
noinvosvi debet, quotiescunque ornnes tter radi·
ces equales sunt3 8< id quidem continget omnino,'
quotiescunque investigatur formula exprimens tal
dicem cujuscunque aquationis habentis exponentem
imparem ‚u plusquam unam radicem realem . Cum
enim ,ubi piures radices habet equatio ,quevis ra·'
dix eodem prorsus patto respiciat aquationem ‚ δε
ejus conditiones impleat, nulla formula eruta ex
solit iis , que equatio ipsa suppeditat, poterit exhi·
, bete potius unam, quarn aliam. Nam ex ipfis Lo·
gicoeelementiu, imno ex reste rationis usu οοῃ·ι
stat, ex antecedenti prorsus indifferenti ad plures
‹conclusiones , non posse unam potius deduci ‚quant
aliern. Quare st fieri potest, ut aliquam radicem
formula exprimat, debet omnes stmui exprimere ὲ

343. Jatn vtro cum in quavis equatione imagi·
uariarum radicum numerus par esse debeat, ut mo·
unimus num.tt9, ἃ in aquatione gradus imparia ,
numerus omniunt radicum inpar (per num.237);
omnino consequitur sn aquatione gradun imparis
realium raditum nurnetunt¹ oon posse nonetseinn,
palemo

344 At

 

